・変更をコミットする
ステージングエリアは、複数ファイルを変更したときに、
コミットするファイルを選択するためにある。

原則は、一作業一コミット！！

ステージングエリアは、
いろいろな作業をしたときに、コミットするファイルを選ぶためにある。

ステージング
すべての変更ファイル：git add .
特定のファイル：git add ファイル名

原則は、一作業一コミット！！
わかりやすいコミットメッセージを書こう！
・ほかのメンバーが「なにをどうして変更したのか」分かるように書く。
一行目：変更内容の要約
二行目：空行
三行目：変更した理由

ステージングエリア内の変更点を確認
git commit -v

変更ログを確認
git log

・いろいろな変更をコミット
新規ファイルの追加
git add second.txt
git commit -v

ファイルの削除
rm second.txt
git rm second.txt
git commit -v

複数ファイルの変更
git add .
git commit -v

・現在の状況を確認
Gitコミットした状態からの変更の差分
git status

Your branch is ahead of 'origin/master' by 3 commits.
origin/master（GitHub）より３つ多くコミットしている

nothing to commit, working tree clean
最新のコミットからなにも変更されていない

Changes not staged for commit:
modified: first.txt
ステージに上げられていないコミットがある

Changes to be committed:
コミットすべき変更がある

・変更履歴を確認する
git log
git log中の移動
k 上移動
j 下移動
q 終了

git log --oneline
コミットメッセージを一行で表示

git log -n 3
表示するログ数を指定

git log --oneline -n 3

git log -p
git log -p fileName
ファイルの変更内容（コード）を見ることができる

・ファイルの変更差分を確認
git diff
git add,commitする前にどんな変更をしたのか確認するために使う
ローカルの状態とステージング領域との差分を表示する。

ステージングとコミットの差分
git diff HEAD
























